Repository: praeclarum/CircuitTranslations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: AC
zh_hant: 交流

source: AC Source
zh_hant: 交流電源

source: ADC
zh_hant: 類比數位轉換器

source: AM
zh_hant: 調幅

source: AM Antenna
zh_hant: 調幅天線

source: AND Gate
zh_hant: 及閘

source: Accelerometer
zh_hant: 加速度計

source: Active
zh_hant: 啟動

source: Add tracks by tapping signals in the meter
zh_hant: 藉由點擊表中信號來增加軌道

source: Amplifier
zh_hant: 放大器

source: Amplitude (V)
zh_hant: 振幅 (V)

source: Analog
zh_hant: 類比

source: Analog Switch
zh_hant: 類比開關

source: Angle to Sun (deg)
zh_hant: 太陽的角度 (°)

source: Anode
zh_hant: 陽極

source: Appearance
zh_hant: 外觀

source: Auto Add Selected
zh_hant: 自動添加所選內容

source: Auto Duration
zh_hant: 自動延續時間

source: Auto Values
zh_hant: 自動數值

source: Automatic Bandwidth
zh_hant: 自動頻寬

source: Autowire
zh_hant: 自動路線

source: BCD to 7-Segment Decoder
zh_hant: BCD到7段解碼器

source: BJT Transistor
zh_hant: 雙極性電晶體

source: BJT Transistor (NPN)
zh_hant: 雙極性電晶體 (NPN)

source: BJT Transistor (PNP)
zh_hant: 雙極性電晶體 (PNP)

source: Bandwidth (Hz)
zh_hant: 頻寬 (hz)

source: Beta
zh_hant: β

source: Beta/hFE
zh_hant: β/hFE

source: Bidirectional
zh_hant: 雙向

source: Bits
zh_hant: 位數

source: Blue
zh_hant: 藍色

source: Blue (%)
zh_hant: 藍色 (%)

source: Bold
zh_hant: 粗體

source: Bubble
zh_hant: 泡沫

source: Buzzer
zh_hant: 蜂鳴器

source: Capacitance
zh_hant: 電容

source: Capacitance (F)
zh_hant: 電容 (F)

source: Capacitor
zh_hant: 電容

source: Carrier Amplitude (V)
zh_hant: 載波振幅 (V)

source: Carrier Frequency (Hz)
zh_hant: 載波頻率 (Hz)

source: Cathode
zh_hant: 陰極

source: Center
zh_hant: 中心

source: Center Off
zh_hant: 中心關閉

source: Circuit
zh_hant: 電路

source: Circuit Settings
zh_hant: 電路設置

source: Closed
zh_hant: 關閉

source: Code
zh_hant: 代碼

source: Coil Inductance (H)
zh_hant: 線圈電感 (H)

source: Coil Resistance (Ω)
zh_hant: 線圈電阻 (Ω)

source: Coil Voltage (V)
zh_hant: 線圈電壓 (V)

source: Color
zh_hant: 顏色

source: Colpitts Oscillator
zh_hant: 柯比茲振盪器

source: Contributors
zh_hant: 貢獻者

source: Conventional Direction
zh_hant: 常規方向

source: Cooldown Time (s)
zh_hant: 冷卻時間

source: Counter
zh_hant: 計數器

source: Coupling Coefficient (%)
zh_hant: 耦合係數 (%)

source: Crystal Oscillator
zh_hant: 晶體振盪器

source: Current
zh_hant: 電流

source: Current (A)
zh_hant: 電流 (A)

source: Current Dots
zh_hant: 電流點

source: Current Rating (A)
zh_hant: 額定電流 (A)

source: D Flip-flop
zh_hant: D正反器

source: DAC
zh_hant: 數位類比轉換器

source: DC
zh_hant: 直流

source: DC Current Source
zh_hant: 直流電流源

source: DC Motor
zh_hant: 直流馬達

source: DC Offset
zh_hant: 直流偏置

source: DC Rail
zh_hant: 直流軌

source: DC Source
zh_hant: 直流電源

source: Dark Mode
zh_hant: 夜晚模式

source: Datasheet
zh_hant: 數據表

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Dependent
zh_hant: 相依

source: Dependent Current Source
zh_hant: 相依電流源

source: Dependent Source
zh_hant: 相依電源

source: Differential Voltage
zh_hant: 差分電壓

source: Digital
zh_hant: 數位

source: Digital Symbol
zh_hant: 數位符號

source: Digitized Accelerometer
zh_hant: 數位加速度計

source: Diode
zh_hant: 二極體

source: Double-throw (DT)
zh_hant: 雙擲 (DT)

source: Drag to complete the wire
zh_hant: 拖動以完成線路

source: Draw Border
zh_hant: 繪製邊框

source: Duration (s)
zh_hant: 持續時間 (s)

source: Duty Cycle (%)
zh_hant: 占空比 (%)

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Electron Direction
zh_hant: 電子方向

source: Email Support
zh_hant: 電子郵件支援

source: Enable Anonymous Analytics
zh_hant: 啟用匿名分析

source: End
zh_hant: 結束

source: Examples
zh_hant: 範例

source: Export
zh_hant: 匯出

source: Expression
zh_hant: 表示式

source: FM
zh_hant: 調頻

source: FM Antenna
zh_hant: 調頻天線

source: Flip X
zh_hant: 上下翻轉

source: Flip Y
zh_hant: 左右翻轉

source: Flipped
zh_hant: 翻轉

source: ForwardVoltage
zh_hant: 順向電壓

source: Free Running Current
zh_hant: 自由運行電流

source: Free Running RPM
zh_hant: 自由運行轉速 RPM

source: Freq
zh_hant: 頻率

source: Frequencies
zh_hant: 頻率

source: Frequency (Hz)
zh_hant: 頻率 (Hz)

source: Frequency Deviation (Hz)
zh_hant: 頻率偏移 (Hz)

source: Fuse
zh_hant: 保險絲

source: Fwd Voltage @ 1A
zh_hant: 順向電壓 @ 1A

source: Gate-Cathode Resistance (Ω)
zh_hant: 閘極-陰極電阻 (Ω)

source: Gauge
zh_hant: 計量錶

source: GitHub is used to coordinate the translation effort.
zh_hant: github 用於協助翻譯工作。

source: Green
zh_hant: 綠色

source: Green (%)
zh_hant: 綠色 (%)

source: Ground
zh_hant: 接地

source: H-Bridge
zh_hant: H 橋

source: HEF4000B Datasheet
zh_hant: HEF4000B 數據表

source: Height
zh_hant: 高度

source: Help Translate
zh_hant: 協助翻譯

source: Holding Current (A)
zh_hant: 保持電流 (A)

source: Horizontal
zh_hant: 水平

source: I promise to read all your feedback but I can't guarantee a response to every email. Sorry!
zh_hant: 我保證閱讀你的所有回饋, 但我不能保證每封電子郵件都能得到回復。對不起！

source: IC
zh_hant: 積體電路

source: IEC Symbols
zh_hant: IEC 符號

source: In order to improve iCircuit, anonymous usage data can be collected and sent to the developer. This data includes which elements you add, which properties you set (not including values), and what errors occur. To opt out of this, tap the option to turn it off (unchecked).
zh_hant: 為了改進 iCircuit, 可以收集匿名使用資料並將其發送給開發人員。此資料包括添加的元素、設置的屬性 (不包括數值) 以及發生的錯誤。要退出此選項, 請點擊該選項將其關閉 (未選中)。

source: Inductance
zh_hant: 電感

source: Inductance (H)
zh_hant: 電感 (H)

source: Inductor
zh_hant: 電感

source: Inertia
zh_hant: 轉動慣量

source: Internal Resistance (Ω)
zh_hant: 內電阻 (Ω)

source: Inverter
zh_hant: 反向器

source: JK Flip-flop
zh_hant: JK正反器

source: LED
zh_hant: 發光二極體

source: LM317 Voltage Regulator
zh_hant: LM317 穩壓器

source: Lamp
zh_hant: 燈

source: Led
zh_hant: 發光二極體

source: Library Filter
zh_hant: 元件 篩選器

source: Light (lux)
zh_hant: 光 (lux)

source: Light Mode
zh_hant: 白天模式

source: Line Over
zh_hant: 線路結束

source: Logarithmic
zh_hant: 對數

source: Max Frequency (Hz)
zh_hant: 最大頻率 (Hz)

source: Max Output (V)
zh_hant: 最大輸出電壓 (V)

source: Max Resistance (Ω)
zh_hant: 最大電阻 (Ω)

source: Max Value
zh_hant: 最大值

source: Max Voltage
zh_hant: 最大電壓

source: MaxCurrent
zh_hant: 最大電流

source: MaxPower
zh_hant: 最大功率

source: MaxVoltage
zh_hant: 最大電壓

source: Measure
zh_hant: 測量

source: Microphone
zh_hant: 麥克風

source: Min Frequency (Hz)
zh_hant: 最小頻率 (Hz)

source: Min Output (V)
zh_hant: 最小輸出電壓 (V)

source: Min Value
zh_hant: 最小值

source: Modulation
zh_hant: 調變

source: Momentary
zh_hant: 瞬間

source: Monospace
zh_hant: 單空間

source: Motion Capacitance (F)
zh_hant: 動態電容 (F)

source: NAND Gate
zh_hant: 反及閘

source: NOR Gate
zh_hant: 反或閘

source: Name
zh_hant: 名字

source: No Tracks to Display
zh_hant: 沒有可以顯示的數據軌

source: No power (VIN)
zh_hant: 無電源 (VIN)

source: Nominal Power
zh_hant: 額定功率

source: Nominal Voltage
zh_hant: 額定電壓

source: None
zh_hant: 沒有

source: Normally-closed
zh_hant: 常閉

source: Normally-closed (NC)
zh_hant: 常閉 (NC)

source: Normally-open (NO)
zh_hant: 常開 (NO)

source: Num Inputs
zh_hant: 輸入數值

source: Num Primary Windings
zh_hant: 初級線圈數量

source: Num Secondary Windings
zh_hant: 次級線圈數量

source: Num Switches
zh_hant: 開關數量

source: OR Gate
zh_hant: 或閘

source: Off Resistance (Ω)
zh_hant: 切斷電阻 (Ω)

source: On Resistance (Ω)
zh_hant: 導通電阻 (Ω)

source: Online Resources
zh_hant: 線上資源

source: Op-amp
zh_hant: 運算放大器

source: Open
zh_hant: 打開

source: Open Circuit Voltage
zh_hant: 開路電壓

source: Orientation
zh_hant: 定向

source: Paused
zh_hant: 暫停

source: Peak Amplitude (V)
zh_hant: 峰值振幅 (V)

source: Phase Offset (deg)
zh_hant: 相位偏移 (°)

source: Photoresistor
zh_hant: 光敏電阻

source: Pin Number
zh_hant: 腳位號碼

source: Polarized
zh_hant: 極化

source: Port
zh_hant: 通訊埠

source: Ports
zh_hant: 通訊埠

source: Position
zh_hant: 位置

source: Potentiometer
zh_hant: 電位器

source: Power
zh_hant: 功率

source: Primary Inductance (H)
zh_hant: 初級電感 (H)

source: Pulse
zh_hant: 脈衝

source: Quality Factor
zh_hant: 品質因素

source: Recording
zh_hant: 紀錄中

source: Red
zh_hant: 紅

source: Red (%)
zh_hant: 紅色 (%)

source: Relay
zh_hant: 繼電器

source: Resistance
zh_hant: 電阻

source: Resistance (Ω)
zh_hant: 電阻 (Ω)

source: Resistor
zh_hant: 電阻

source: Restore Examples
zh_hant: 還原範例

source: Reverse Polarity
zh_hant: 極性反轉

source: Review on the App Store
zh_hant: 在App Store上查看

source: SCR
zh_hant: 晶閘管

source: SPDT Analog Switch
zh_hant: 單軸雙切類比開關

source: SPDT Switch
zh_hant: 單軸雙切開關

source: SPST Push Switch
zh_hant: 單軸單切按壓開關

source: SPST Switch
zh_hant: 單軸單切開關

source: Sawtooth
zh_hant: 鋸齒波

source: Scope
zh_hant: 顯示器

source: Series Resistance
zh_hant: 串聯電阻

source: Servo Motor
zh_hant: 伺服馬達

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Short Circuit Current
zh_hant: 短路電流

source: Show Console
zh_hant: 顯示主控台

source: Show Current
zh_hant: 顯示電流

source: Show Grid
zh_hant: 顯示網格

source: Show Ground
zh_hant: 展示接地

source: Show Value
zh_hant: 顯示數值

source: Show Values
zh_hant: 顯示數值

source: Show Voltage
zh_hant: 顯示電壓

source: Shunt Capacitance (F)
zh_hant: 靜態電容 (F)

source: Signal Frequency (Hz)
zh_hant: 信號頻率 (Hz)

source: Silicon
zh_hant: 矽

source: Singular matrix!
zh_hant: 奇異矩陣!

source: Size
zh_hant: 大小

source: Slew Rate (V/ns)
zh_hant: 迴轉率 (V/ns)

source: Solar Cell
zh_hant: 太陽能電池

source: Sources
zh_hant: 電源

source: Speaker
zh_hant: 喇叭

source: Square Wave
zh_hant: 方波

source: Square Wave Source
zh_hant: 方波電源

source: Stacked
zh_hant: 堆疊顯示

source: Stall Current
zh_hant: 制動電流

source: Stall Torque (oz in)
zh_hant: 制動扭矩 (oz in)

source: Start
zh_hant: 開始

source: Stepper Motor
zh_hant: 步進馬達

source: Subcircuit
zh_hant: 子電路

source: Suggest an Improvement
zh_hant: 建議改進

source: Supply Voltage
zh_hant: 電源電壓

source: Swap
zh_hant: 交換

source: Sweep (linear)
zh_hant: 掃描 (線性)

source: Sweep Time (s)
zh_hant: 掃描時間

source: Tap elements to delete
zh_hant: 點擊要刪除的元件

source: Tapped Transformer
zh_hant: 抽頭式變壓器

source: Temperature (K)
zh_hant: 溫度 (K)

source: Text
zh_hant: 文字

source: Thank you for your help!
zh_hant: 謝謝你的協助!

source: Theme
zh_hant: 主題

source: Thermistor
zh_hant: 熱敏電阻

source: Threshold Voltage
zh_hant: 閾值電壓

source: Touch and drag to draw wires
zh_hant: 觸摸並拖動以繪製電線

source: Transformer
zh_hant: 變壓器

source: Transistor
zh_hant: 電晶體

source: Translations on Github
zh_hant: Github上的翻譯

source: Triangle
zh_hant: 三角波

source: Trigger
zh_hant: 觸發

source: Trigger Current (A)
zh_hant: 觸發電流 (A)

source: Triggered
zh_hant: 已觸發

source: Type
zh_hant: 類型

source: Val
zh_hant: 數值

source: Value
zh_hant: 數值

source: Vertical
zh_hant: 垂直

source: Voltage
zh_hant: 電壓

source: Voltage @ 1g
zh_hant: 電壓 @ 1g

source: Voltage Color
zh_hant: 電壓顏色

source: Warmup Time (s)
zh_hant: 預熱時間

source: Waveform
zh_hant: 波形

source: Width
zh_hant: 寬度

source: WikipediaUrl
zh_hant: 維基百科網址

source: Wire
zh_hant: 導線

source: Wire loop with no resistance!
zh_hant: 沒有電阻的電路!

source: XOR Gate
zh_hant: 互斥或閘

source: Your review is very much appreciated!
zh_hant: 非常感謝您的評論!

source: Zener Diode
zh_hant: 稽納二極體

source: Zener Voltage @ 5mA
zh_hant: 稽納二極體 電壓 @ 5mA

source: cutoff
zh_hant: 截止

source: fwd active
zh_hant: 順向 啟動

source: iCircuit Manual
zh_hant: iCircuit手冊

source: iCircuit Website
zh_hant: iCircuit官方網站

source: iCircuit is translated into several languages thanks to volunteers.
zh_hant: 在志願者的幫助下, iCircuit 被翻譯成了幾種語言。

source: on Wikipedia
zh_hant: 在維基百科
